一、配置环境：
1. Cheat Engine7.5+：官网下载 (简写CE)
2. bypazz绕过检测工具：下载链接 (https://fearlessrevolution.com/viewtopic.php?p=268694) 需要梯子

二、使用步骤：
1. 使用bypazz.exe打开 原神
2. 打开CE, 打开电脑图标, 调试器附加到原神进程
3. 如果无法附加, 打开设置, 更改调试器的调试方法

三、功能实现：
1. 无技能CD冷却: 
(1) 选用 4字节 和 未知初始值 搜索
(2) 通过释放技能选择 未变动数值 和 变动数值 搜索
(3) 当搜索结果只有几项时, 单击右键 找出是什么访问的这个地址 
(4) 再次释放技能 这时候会出现一个地址 使用右边的 反汇编程序 查到地址
(5) 通过对地址的值 使用空值代换看功能是否实现, 若未实现 重复上诉操作
(6) 确定功能实现后恢复原代码, 通过工具栏 打开 自动汇编, 选用 CT模板, 通过代码注入, 将实现功能的那一段代码删除即可
(7) 点击文件分配到CT表, 最后保存即可

2. 无限体力:
(1) 选用 单浮点 和 游戏中查找的体力上限 搜索
(2) 通过奔跑改变体力数值, 然后通过 区间搜索 和 体力恢复满之后的 精确搜索
(3) 重复 无技能CD冷却 的步骤(3)-步骤(7)